RabbitMQ Kurulum Adımları
1) Öncelikle erlang kaynağını yüklememiz gerekmektedir.
-> http://www.erlang.org/downloads
2) Erlang dilinin kurulumundan sonra RabbitMQ kurulumunu yapmalıyız. 
-> https://www.rabbitmq.com/install-windows.html
3) RabbitMq kurulumundan sonra RabbitMQ Command Prompt u yönetici olarak çalıştırmalıyız ve 
	rabbitmq-plugins enable rabbitmq_management kodunu yazmalıyız.
4) RabbitMq service startı çalıştırmalıyız.
5) Ortam değişkenlerini açtıktan sonra açılan pencerede aşağıda ve yukarıda bulunan Yeni butonuna basarak yeni bir ortam değişkeni oluşturacağız. Bu ortam değişkeninin değişken adı: “RABBITMQ_NODENAME” girerken değişken değerini ise: “BİLGİSAYARINIZIN ADINI” girmemiz gerekmektedir.
6) Sonrasında http://localhost:15672 adresine gidip oradaki kullanıcı adı ve şifre kısmına guest yazmalıyız.
7) Giriş yaptıktan sonra admin sekmesinden user a tıklayıp add user diyip yeni bir kullanıcı oluşturmalıyız. username ve passwordu yazdıktan sonra tag kısmı için hemen aşağısındaki admin i seçmeliyiz. Sonrasında oluşturdugumuz kullanıcıya tıklayıp ilk set permissionda da tıklayıp virtual host almalıyız.